Repository: sheepcao/notebook
Catalog: DaysInLine/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 工作
source: Work
zh_hans: 工作

# 生活
source: Life
zh_hans: 生活

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 自动调整
source: Auto Adjust
zh_hans: 自动调整

# 显示模式
source: Mode
zh_hans: 显示模式

# 白天
source: DayTime
zh_hans: 白天

# 夜间
source: Night
zh_hans: 夜间

# 同 步 | 备 份
source: Backup | Recover
zh_hans: 同 步 | 备 份

# 事项总览
source: Summary
zh_hans: 事项总览

# 图表分解
source: Analyse
zh_hans: 图表分解

# 近期走势
source: Recently Trend
zh_hans: 近期走势

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 导出日程
source: Data Export
zh_hans: 导出日程

# 邀请好友
source: Share Me
zh_hans: 邀请好友

# 邮件反馈
source: Feedback
zh_hans: 邮件反馈

# 前往评分
source: Rate Me
zh_hans: 前往评分

# 去除广告
source: Remove AD
zh_hans: 去除广告

# 联系方式
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# 购买（¥18 去除广告）
source: BUY($3 to remove AD)
zh_hans: 购买（¥18 去除广告）

# 恢复购买
source: Restore
zh_hans: 恢复购买

# 意见反馈-历历在目
source: Feedback - DaysInLine
zh_hans: 意见反馈-历历在目

# 感谢您使用历历在目，请留下您的宝贵意见，我们将与您取得联系!
source: Thank you for sharing your feedback.
zh_hans: 感谢您使用历历在目，请留下您的宝贵意见，我们将与您取得联系!

# 发送状态
source: Result
zh_hans: 发送状态

source: Mail canceled
zh_hans: 取消发送

# 邮件保存成功
source: Saved
zh_hans: 邮件保存成功

# 邮件发送成功
source: Success
zh_hans: 邮件发送成功

# 邮件发送失败
source: Failed
zh_hans: 邮件发送失败

# 邮件尚未发送
source: Not Send
zh_hans: 邮件尚未发送

# 失败
source: Fail
zh_hans: 失败

# 您禁止了应用内购买权限,请到设置中开启
source: Please enable In App Purchase from system setting
zh_hans: 您禁止了应用内购买权限,请到设置中开启

# 关闭
source: close
zh_hans: 关闭

# 无法连接App store!
source: Could not connect to App store
zh_hans: 无法连接App store!

# 成功恢复购买
source: Successfully restored
zh_hans: 成功恢复购买

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 成功购买
source: Successfully Purchased
zh_hans: 成功购买

# 您没有购买记录
source: No purchase record
zh_hans: 您没有购买记录

# 恢复失败，请重新尝试
source: Restore failed,please try again.
zh_hans: 恢复失败，请重新尝试

# 扫码下载
source: Scan to download
zh_hans: 扫码下载

# 或分享至
source: Or Share to
zh_hans: 或分享至

# 历历在目
source: DaysInLine
zh_hans: 历历在目

# 生活有条不紊,往昔历历在目
source: Trace your life easily. Make your time line clear.
zh_hans: 生活有条不紊,往昔历历在目

# 用户使用协议
source: Terms of Use
zh_hans: 用户使用协议

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 登 录
source: Log in
zh_hans: 登 录

# 创建新的用户
source: Sign Up
zh_hans: 创建新的用户

# 忘记密码?
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码?

# 请输入正确的邮箱格式
source: Please input a valid Email
zh_hans: 请输入正确的邮箱格式

# 密码格式不正确
source: Please input a valid password
zh_hans: 密码格式不正确

# 密码长度6-20位并由大小写字母和数字组成
source: letters and numbers with length of 6-20
zh_hans: 密码长度6-20位并由大小写字母和数字组成

# 请输入您的邮箱
source: Please input your email as username
zh_hans: 请输入您的邮箱

# 请输入密码
source: Please input your password
zh_hans: 请输入密码

# 登录成功
source: Success
zh_hans: 登录成功

# 邮箱地址或密码错误
source: Incorrect username or password
zh_hans: 邮箱地址或密码错误

# 切换账号
source: Account
zh_hans: 切换账号

# 首次备份
source: Initial Backup
zh_hans: 首次备份

# 上次备份时间及设备
source: Last backup Info
zh_hans: 上次备份时间及设备

# 备份至云端
source: Back up
zh_hans: 备份至云端

# 同步到本地
source: Recover
zh_hans: 同步到本地

# 即将以当前设备的数据替换上次备份的数据
source: Replace the prior backup with your current data ?
zh_hans: 即将以当前设备的数据替换上次备份的数据

# 正在备份...
source: Uploading
zh_hans: 正在备份...

# 备份成功
source: Backup Success
zh_hans: 备份成功

# 备份失败，请重试
source: Backup Failed, please try again
zh_hans: 备份失败，请重试

# 您还未进行过备份，无法同步到本地。
source: You don't have any available bacukup.
zh_hans: 您还未进行过备份，无法同步到本地。

# 云端备份数据将覆盖本机当前数据，确认继续?
source: Your data will be replaced by your last backup,Continue?
zh_hans: 云端备份数据将覆盖本机当前数据，确认继续?

# 正在同步到本地...
source: Recovering
zh_hans: 正在同步到本地...

# 同步失败，请稍后重试
source: Recover Failed, please try again
zh_hans: 同步失败，请稍后重试

# 成功同步到本机
source: Recover Success
zh_hans: 成功同步到本机

# 邮箱(用户名)
source: Email
zh_hans: 邮箱(用户名)

# *重要 : 用于登录及密码找回
source: Use email to find password
zh_hans: *重要 : 用于登录及密码找回

# 设置密码(大小写字母或数字,6-20位)
source: Password(Letters or numbers at least 6-20)
zh_hans: 设置密码(大小写字母或数字,6-20位)

# 注 册
source: Register
zh_hans: 注 册

# 点击提交，您将同意并遵守历历在目的用户使用协议。点击阅读 >
source: By using DaysInLine you agree to this Terms of Use. check it here >
zh_hans: 点击提交，您将同意并遵守历历在目的用户使用协议。点击阅读 >

# 注册成功
source: Success
zh_hans: 注册成功

# 您输入的注册邮箱已存在，换一个吧
source: Email already existed
zh_hans: 您输入的注册邮箱已存在，换一个吧

# 注册失败，请重试
source: Register failed, please try later.
zh_hans: 注册失败，请重试

# 密码找回
source: Find Password
zh_hans: 密码找回

# 请输入您的注册邮箱
source: Input your registered email
zh_hans: 请输入您的注册邮箱

# 提 交
source: Submit
zh_hans: 提 交

# 您的密码将会发送到您的注册邮箱
source: Password will be sent to your email
zh_hans: 您的密码将会发送到您的注册邮箱

# 请前往您的邮箱查看您的密码
source: Plesae check your email for the password
zh_hans: 请前往您的邮箱查看您的密码

# 您输入的注册邮箱不存在，请重新输入
source: Email not exist
zh_hans: 您输入的注册邮箱不存在，请重新输入

# 提交失败，请检查您的网络并重试
source: Submit failed, please check your network
zh_hans: 提交失败，请检查您的网络并重试

# 本周投入
source: This Week
zh_hans: 本周投入

# 日均投入
source: Daily
zh_hans: 日均投入

# 环比增长
source: Increase
zh_hans: 环比增长

# 排序
source: Sort
zh_hans: 排序

# 系统推荐
source: Recommend
zh_hans: 系统推荐

# 最新添加
source: Date Added
zh_hans: 最新添加

# 使用最多
source: Mostly Use
zh_hans: 使用最多

# 删减
source: Delete
zh_hans: 删减

# 添加
source: Add New
zh_hans: 添加

# 主 题 :
source: Theme :
zh_hans: 主 题 :

# 请输入(限5字以内)
source: 11 letters limit
zh_hans: 请输入(限5字以内)

# 永久删除该类别?
source: Delete this category?
zh_hans: 永久删除该类别?

# 是的
source: Yes
zh_hans: 是的

# 不
source: No
zh_hans: 不

# 您输入的类名过长
source: Please limit your input length 11 letters
zh_hans: 您输入的类名过长

# + 新分类
source: + New
zh_hans: + 新分类

# 非法输入
source: Invalid input
zh_hans: 非法输入

# 您输入的类别已经存在
source: Already existed
zh_hans: 您输入的类别已经存在

# %d 笔
source: %d items
zh_hans: %d 笔

# 主题明细
source: Theme Detail
zh_hans: 主题明细

# 开始时间: %@
source: Begin time: %@
zh_hans: 开始时间: %@

# 截止时间: %@
source: End time: %@
zh_hans: 截止时间: %@

# 备 注
source: Notes
zh_hans: 备 注

# 忘记输入记账金额了吧,亲
source: Money amount required
zh_hans: 忘记输入记账金额了吧,亲

# 事项编辑
source: Edit
zh_hans: 事项编辑

# 新增事项
source: Add New
zh_hans: 新增事项

# 请选择一个主题
source: Choose a theme
zh_hans: 请选择一个主题

# 开始时间应该早于结束时间
source: The begin time should be earlier than the end time
zh_hans: 开始时间应该早于结束时间

# 确认删除照片?
source: Confirm to delete this photo?
zh_hans: 确认删除照片?

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 主 题
source: Theme
zh_hans: 主 题

# 请选择
source: Tap to Choose
zh_hans: 请选择

# 开始时间
source: Begin time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End time
zh_hans: 结束时间

# 文字备注
source: Notes
zh_hans: 文字备注

# 请输入
source: Tap to input
zh_hans: 请输入

# 语音备注
source: Voice
zh_hans: 语音备注

# 播放(长按重录)
source: Play(long press to record)
zh_hans: 播放(长按重录)

# 按住 录音
source: Long press to record
zh_hans: 按住 录音

# + 新主题
source: + New
zh_hans: + 新主题

# 永久删除该事项?
source: Delete this item permanently?
zh_hans: 永久删除该事项?

# 事项备注
source: Notes
zh_hans: 事项备注

# 主题
source: Theme
zh_hans: 主题

# 事项明细
source: Detail Info
zh_hans: 事项明细

# 时段
source: Time
zh_hans: 时段

# 点击 播放
source: Tap to play
zh_hans: 点击 播放

# 无
source: None
zh_hans: 无

# 结束时间: %@
source: End Time: %@
zh_hans: 结束时间: %@

# 至
source: TO
zh_hans: 至

# 总投入 %@
source: Total %@
zh_hans: 总投入 %@

# 目标推进
source: Goals Track
zh_hans: 目标推进

# 支 出 %@
source: Expense %@
zh_hans: 支 出 %@

# 收 入 %@
source: Income %@
zh_hans: 收 入 %@

# 工作:
source: Work:
zh_hans: 工作:

# 生活:
source: Life:
zh_hans: 生活:

# 开始时间:
source: Begin Time:
zh_hans: 开始时间:

# 导出
source: Export
zh_hans: 导出

# 数据导出-历历在目.csv
source: DaysInLine.csv
zh_hans: 数据导出-历历在目.csv

# 数据导出-历历在目.xls
source: DaysInLine.xls
zh_hans: 数据导出-历历在目.xls

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 工作/生活
source: Type
zh_hans: 工作/生活

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 导出数据
source: Data Export
zh_hans: 导出数据

# 请选择以下任意格式将数据发送到您的邮箱
source: Choose a file format to export to your email
zh_hans: 请选择以下任意格式将数据发送到您的邮箱

# 导出CSV文件
source: .CSV
zh_hans: 导出CSV文件

# 导出XLS文件
source: .XLS
zh_hans: 导出XLS文件

# 数据导出-历历在目
source: Data Export - DaysInLine
zh_hans: 数据导出-历历在目

# 请查收附件中的数据文件
source: Please check your data in attachment.
zh_hans: 请查收附件中的数据文件

# 购 买
source: BUY
zh_hans: 购 买

# 6元购买永久使用数据导出功能
source: $1 to unlock data export FOREVER
zh_hans: 6元购买永久使用数据导出功能

# 日 程
source: Calendar
zh_hans: 日 程

# 已达:
source: Finished:
zh_hans: 已达:

# %.2f 小时
source: %.2f hour
zh_hans: %.2f 小时

# %d 次
source: %d times
zh_hans: %d 次

# 进阶:
source: Next step
zh_hans: 进阶:

# 目标增量必须大于0
source: Adding number should larger than 0
zh_hans: 目标增量必须大于0

# 目标跟踪
source: Goals Track
zh_hans: 目标跟踪

# 目标编辑
source: Edit
zh_hans: 目标编辑

# 新增目标
source: New Goal
zh_hans: 新增目标

# 不再提醒
source: Stop Reminding
zh_hans: 不再提醒

# 永久删除该目标?
source: Confirm to delete this goal?
zh_hans: 永久删除该目标?

# 取消此提醒?
source: Stop reminding on this goal?
zh_hans: 取消此提醒?

# 该目标已经存在
source: Already exist
zh_hans: 该目标已经存在

# 请设置您的目标
source: Please set a goal name
zh_hans: 请设置您的目标

# 每%@
source: Every %@
zh_hans: 每%@

# 目标时间:
source: Time:
zh_hans: 目标时间:

# 目标次数:
source: Count:
zh_hans: 目标次数:

# %ld次
source: %ld times
zh_hans: %ld次

# %@小时
source: %@ h
zh_hans: %@小时

# 目 标:
source: Goal:
zh_hans: 目 标:

# 提 醒
source: Remind me
zh_hans: 提 醒

# 次数
source: Count
zh_hans: 次数

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 小 时
source: hours
zh_hans: 小 时

# 次 数
source: times
zh_hans: 次 数

# 提醒时间
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# 提醒日期
source: Reminder Date
zh_hans: 提醒日期

# 目标不能为0
source: 0 is not a goal.
zh_hans: 目标不能为0

# 请选择提醒日期
source: Please set a reminder date
zh_hans: 请选择提醒日期

# 是时候开始<%@>了
source: Time to %@
zh_hans: 是时候开始<%@>了

# 成就列表
source: Accomplishment
zh_hans: 成就列表

# 共 %.2f 小时
source: Total:%.2f h
zh_hans: 共 %.2f 小时

# 共 %ld 次
source: Total:%ld times
zh_hans: 共 %ld 次

# 于 %@ 完成
source: Finished at %@
zh_hans: 于 %@ 完成

# 移至成就
source: Accomplish
zh_hans: 移至成就

# 目标进阶
source: Next Step
zh_hans: 目标进阶

# %02d:%02d +%d天
source: %02d:%02d +%dday
zh_hans: %02d:%02d +%d天

# 周一
source: Monday
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tuesday
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wednesday
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thursday
zh_hans: 周四

# 周五
source: Friday
zh_hans: 周五

# 周六
source: Saturday
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sunday
zh_hans: 周日

# %ld年
source: %ld
zh_hans: %ld年

# %ld日
source: %ld
zh_hans: %ld日
